老師
我哋跟住去邊度啊？
諗下先，打邊爐啲料我哋買咗啦
跟住要去買啲廁紙同埋洗頭水
原來夠紅嘅英雄會出商品嘎？
佢就爽啦，可以出figger
我而家即刻幫你聯絡廠商啊，咪搞啦
邊有人叫人出自己嘅figger㗎？
我哋走喇
係
老師
我哋而家去邊啊？
呢隻咩嚟㗎？
因為太鍾意白鯨女
唔覺意變咗做白鯨動物
呢一頁我就係長舌龜大人喇
係怪人嚟㗎，走啊…
白鯨女，同我條脷玩遊戲嚟
煲埋三分鐘足球湯嚟吖
我頂，你嚇鬼咩？
呢種咁強勁嘅壓迫感啊
再加埋佢個樣
我feel到好強勁嘅氣啊
好唔想做英雄
大家睇下
佢咪就係嗰個地上最強嘅英雄嚟𠸏？
係霸王啊，唔怪得咁熟口面啦
原來係传说中嘅英雄
佢一拳就可以秒殺你啊，我知㗎
明白㗎喇，霸王…
巴王…
縮咗…縮咗數年喎
今次唔救喇，巴王萬歲
正一死變態佬，死人蟲
巴王，一招Q佢啦
究竟點解會變成噉？
你睇下呢隻嘢，勁到抽筋啊
巴王真係勁到核爆啊
你係咪感應到有怪人先得趕嚟㗎？
唔係啊，我係想去買啲嘢
喂…你邊位啊？
竟然咁大膽嚟霸王國講嘢？
其實都冇咩所謂啫
可唔可以同我握手啊？
我有緊要嘢做
可唔可以唔好圍住我？
真係好對唔住啊大家散開…
散開啊
多謝你幫襯啊
終於買到喇
係心跳姊妹2嘅初回限定版
次次買到想玩好耐嘅新
game返屋企嗰陣
都係零舍興奮嘅
等我快啲返屋企開嚟玩先
老師
果然冇認錯，嗰個係霸王乜水啊？
S級英雄開會嗰陣，佢都有嚟㗎
等咗三年半終於有續集
我今日就要打爆機
霸王
呢個人明明都冇同老師你交過手
但係就畀人話係最強嘅英雄話時話吖
點解佢會嚟呢種地方嘅呢？
有怪人啊
呢度有怪人？
老師，我哋快啲…
唔係喎
可能呢個係我哋見識
霸王真正實力嘅好機會
我哋睇定啲先
我個名係智庫
係由組織製造出嚟嘅機神
你就係S級英雄霸王呀？
我今日就要殺死你
睇下，霸王啊，霸王喺度啊
你知道我就係地上最強嘅男人
S級英雄第七名嘅霸王仲夠膽嚟？
咪講廢話啦，我嚟殺你㗎
咦，呢啲係咩聲嚟㗎？
你冇聽過霸王引擎咩？
霸王準備戰鬥嗰陣就會發出呢啲聲㗎喇
聽講從來冇怪人聽到呢啲
聲之後仲可以有命留低
聽住啊
呢場戰鬥係用嚟測試我嘅戰鬥AI嘅性能
為咗收集數據，唔該你出盡全力
原來呢隻嘢係機械人
組織又係乜嘢嚟㗎？
揾我做乜嘢？
係噉好喇，不過你要等陣
我想去個廁所先，忍住篤屎同人打
我淨係可以發揮五成實力
噉樣你收集數據嚟都冇用啦
我最多等你十分鐘
如果你遲到，每一分鐘我就殺十個人
知道未？
嗰隻怪人有啲料到喎，老師，我想講
嗰個係機械人
而且一啲都唔簡單𠻹
佢嘅性能可能仲強過我
災害等級至少達到鬼級
睇嚟唔係咁容易對付
究竟霸王會用咩方法對付佢呢？
頭先嗰隻野蠻要殺死我啊
究竟點解會噉㗎？
好驚啊…
我根本唔抽得㗎
我只係冇嘢撈
廿九歲日日踎喺屋企嘅死廢宅咋
乜嘢霸王忍瓊啊？
咪癲啦
我驚到個心卜卜跳咋，大佬
下下噉跳法好快掛柴㗎
最初只不過係有隻怪人出現
我驚到合埋眼，到我擘返大眼嗰陣
隻怪人就畀人搞掂咗
然後都唔知係好彩定係唔好彩
幾次都係噉樣
只係噉吒嘛
然後英雄協會就無啦啦
畀份S級英雄嘅證書我
仲話我係咩最強嘅新人𠻹
雖然我當時冇否認到係我衰仔
但係鬼知會搞成噉咩？
大鑊喇
我唔想做英雄啊
開始喇
點算啊？
我而家應該點做至好啊？
唔得喇
淨係靠打躲根本冇可能嚇走個機械人㗎
對唔住啊…
有人代我同佢砌喎
太好喇
呢招咩嚟㗎？
鐵甲飛拳呀？
積羅斯，使唔使我幫手啊？
唔使，老師你畀我嘅任務
係成為S級英雄前十名，噉所以…
呢種質素…
我點可以要老師你出手啊？
原來係噉呀？
係噉，你唔好輸喎
日根比拉警部，有一部機械人
而家喺S市中央公園附近大肆破壞
請附近嘅居民…
終於都執返身材返到嚟喇
今晚發夢肯定會夢見嗰個咁黐線嘅機械人
等我打下機平復下心情先心跳姊妹呢
個系列嘅OP代代都整得咁靚啊
真係未開播先興奮啊，請問哥哥…
叫咩名啊？
用真名有啲老監喎
點好呢？
叫返霸王咪得囖
用英雄稱可唔可以仲尷尬？
個角色…
霸王哥哥？
畀人聽到嘅話…
做咩啊？吓？
乜水啊？
點解佢會喺度𠸏？
你都冇閂窗
呢度係…
廿二樓嚟㗎喎
喂，有冇搞錯啊？
你點可以立亂入人哋屋企都有㗎？
喂，我想問下你
你知唔知我係S級英雄嚟㗎？
我梗係知道啦，你係霸王吖嘛
佢咪係上次S級英雄開會
喺度嗰個B級英雄？
有冇茶飲啊？
話時話，你竟然會玩啲噉嘅game
真係估你唔到喎
請問哥哥，你想叫咩名？
有乜嘢？
呢隻咩game嚟㗎？
好似幾過癮喎
呢隻係動作game嚟嘎？
係咪控制機械人㗎？
係啊…
其實我係鍾意動作game㗎
我仲以為呢隻都係𠻹
點知原來其實係隻追女game
我畀佢個名fit咗啊
但係佢寫住係心跳姊妹喎
乜係咩？
我仲以為係激動戰士𠻹，我發雞盲啊
抌咗佢啦，係噉，我哋玩呢隻咯
好啊，一於就玩
你想玩呢隻game呀？
唔可以呀？
你明明好得閒㗎
呢條友咩料啊？
一個B級英雄竟然一啲都唔尊重我
我高級過你㗎
小鬼？
我已經溶咗你嘅內部結構
咁大份反而累咗你自己
係駕駛員？
唔係，係本體
弊
喂喂，霸王
原來你打機都真係幾勁㗎喎
哦，普通噉啦
我都只係比賽打格鬥
game攞過幾次冠軍啫
你話冠軍呀？
你本身已經咁犀利㗎啦
連打機都攞冠軍呀？
條友想留到幾時㗎？
嗱嗱聲走啦話時話喇
頭先你點解要走啊？
隻螺絲而家喺出面幫你頂緊喎
你明明係個好出名嘅S級英雄嚟𠺢嘛
點解你要避開嗰個機械人
唔同佢砌過啊？
其實我過嚟係想問你呢樣嘢㗎
你而家仲喺度打機𠻹
你係咪對怪人已經冇晒興趣喇？
唔通係因為你太犀利
嫌對手太廢所以唔想郁手？
唔該你吖，可唔可以話我知啊？
警笛被拉警報
喺M市上空出現巨型怪象
災害等級：鬼級
請大家千祈唔好去室外…
又有呀？
重複一次，喺M市上空出現巨型怪象
今日已經第三單喇喎
你諗住點啊？
我諗住過去啊
又會噉𠸏？
唔通啲災害其實係主動嚟接近你𠸏？
可能霸王你有一種
特質可以吸引怪人或者怪獸喎
講得啱啊
我由細到大都係地獄黑仔王嚟㗎
呢種情況你會點做啊？
呢排直頭黑到出汁𠻹啊
既然人哋都揾到上門咯
你應該會出手喇啩
要諗辦法搞掂啲激光先
快啲出嚟
我嘅目標淨係得霸王
我冇時間陪你喺度玩啊
神啊，求你放過我啦
嗰陣係噉，嗰陣又係噉，嗰陣又又係噉
我只係好黑仔噉遇到佢哋
次次都係搏命噉跑
然後就會有人幫我搞掂隻怪人
我次次都係咁啱路過㗎咋
但係啲人個個都以為係我做㗎
我咁乖仔唔同人打交㗎
霸王
乜嘢英雄嘅頂點？
乜嘢地上最強嘅男人？
竟然幫我改個噉樣嘅稱號
成班都傻㗎
我只係個係噉講大話嘅男人咋
呢嚿垃圾
噉樣𠸏？
冇用喇
啲水蒸氣阻住啲激光𠻹
你嘅目標係殺死霸王啊嗬？
但係我話畀你知
有一個男人仲犀利過佢
你都係唔諗住出手呀？
霸王，我唔係啊
人人都崇拜嘅霸王唔係我啊
我要講喇，要講出嚟喇，我要坦白啊
唔係嘅話…
其實我…
根本…
你頭先講嘅嘢係咪真㗎？
啲人對你嘅評價同你嘅戰績
全部都係大話嚟嘎？
你畀頭先嗰隻雀嚇到瀨尿喎
應該係真㗎啦
點解佢仲企喺嗰度𠸏？
隻怪雀呢？
唔通…
你冇嘢吖嘛？
救命啊
喂，你嚟救我啊
喂，冷靜啲吖
我搞掂咗隻怪人喇
你隻眼冇事吖嘛？
慢慢擘大睇下
睇唔睇到嘢啊？
你係…
我呀？
我呢？
我係因為興趣而想做英雄嘅人啊
你傷得好重喎，好小事吒嘛，濕濕碎啦
今日我難得打贏咗啊
呢個人係…
喂，嚇咩啊？
喂
對唔住啊
乜你噉樣真係開心咩？
船頭驚鬼，船尾驚賊噉，喺度扮英雄
一啲都唔開心
講真吖，其實都唔關我事𠸏
我亦都唔係諗住要教訓你
但係…
本來屬於崎玉先生你嘅功勞
而家畀我搶走晒喎
而家根本就唔係乜嘢功勞嘅問題
你係屬於大家嘅英雄嚟𠺢嘛
我根本就冇資格，就算你點睇自己都好
喺大家心目中，你都係最強嘅英雄
點啊，霸王？
你會繼續一路呃大家
定係唔做英雄啊？
我始終都係冇勇氣做決定
既然係噉，你努力變強咪得囖
好啦，我走喇
拜拜
等陣啊
乜你唔嬲我咩？
你明明好認真噉想成為一個英雄
但係我就…
之後我都可能會嚟揾你玩㗎
多多指教
我…
好吖
古茲朗博士
呢啲零件係嚟自嗰個機神G4㗎
呢個機械人唔止好犀利
而且仲有超高嘅人工智能
如果有零件啱我用嘅話
麻煩你幫我裝啊
呢一啲係…
積羅斯？
你喺邊度遇到佢㗎？
博士
唔該你，我想變得更加強
好喇，我明白喇，即管試下啦
你嘅身體仲有好多強化嘅空間
真係好多謝你
但係積羅斯
就算你做咗生化人
有能力伸張正義都好
記住唔好咁搏命啊
唔得，有時點都要搏命㗎喇
因為我而家目標係成為S級英雄前十名
呢個係你之前講嗰個乜嘢
老師畀你嘅任務嚟呀？
我都估到你唔會聽我講㗎喇話時話喇
積羅斯，嗰個生化人呢？
嗰個失晒控，攻擊你住嘅城鎮
殺死你屋企人嘅生化人而家點啊？
我見你呢排好似好努力噉樣喺度做英雄喎
我仲未查到嗰個生化人嘅消息
原來都係冇消息
但係…
你可以放心，嗰個不斷襲擊城市
害死好多人嘅瘋狂生化人
我無論點樣都會揾佢出嚟
然後親手徹底破壞佢
無論有咩代價
我都會解決佢
就算成為咗英雄，有個老師都好
始終都係放唔低仇恨啊
積羅斯，其實我好擔心
我已經調查咗嗰個生化人嘅事好耐
呢個生化人究竟有幾危險我好清楚
記住，就算你將來有機會遇到佢
你都唔好咁衝動，一定要即刻通知我
我知你份人好冷靜而且好聰明
但係始終後生容易蝕底
唔好諗住咩都靠自己解決啊
古寺郎博士
我知點做㗎喇
呢場係我哋嘅戰鬥
我哋屬英雄協會，係地球大禍喇
預言緊急應變團隊嘅最高負責人
我叫做施切
在場咁多位嚟自地下社會嘅高手
你哋肯響應我哋嘅呼籲出席呢個説明會
好多謝你哋
我喺度再重申一次
我哋嚟緊唔會再追究你哋曾經犯過嘅罪行
全部一筆勾銷
呢個唔係乜嘢陷阱
在場嘅幾位英雄只係負責保障我嘅安全
你話有英雄喺度？
正啊，等我睇下有幾奇怪下先
只要你哋唔亂咁嚟
我可以保證佢哋絕對唔會郁手
我哋有咁多人，不如佔領呢度啦
高雅賢雄嘅通緝犯，一流殺手
甚至仲有越獄犯𠻹
思捷竟然召集埋啲唔三唔四嘅人嚟總部
究竟佢想點？
我知佢想點啊，呢啲嘢唔關我哋事
見到呢班人渣我就嬲
全部斬晒佢哋就安
如果呢班人有咩可疑舉動嘅話
我就燒死晒佢哋
佢哋三個都係A級前十名嘅英雄
實力同S級英雄差唔多
啲人白痴極都唔會夠膽喺佢哋面前亂嚟嘅
好啦，係噉我而家正式入正題
等陣先
嗰個叫奇玉嘅英雄喺邊啊？
佢唔係住喺總部呢度㗎
你究竟喺度講咩啊？
唔好意思，呢啲唔關事嘅問題
可唔可以之後先問？
我哋有重要嘅嘢傾，即係佢唔喺呢度啦
噉留低都冇意思，都仲未正式開始
你就諗住走喇，你當呢度係咩地方啊？
話走就走，呼吸以上嘅災害出現率
唔知點解增加得好唔正常
今個月嘅出現率係過去
嗰三年平均值嘅六倍
呢啲就係大預言家斯巴巴瓦女士
過身前提出嘅地球大禍喇災害嘅徵兆
甚至有可能災害已經開始咗
如果情況仲係咁嚴重
英雄協會嘅英雄會應付唔嚟
根據佢嘅預言，喺半年之內
地球將會面對史上最大嘅危機
而且佢所講嘅危機好明顯而家仲未解決
雖然協會已經有好多S級英雄開始出手啊
但係因為太多災害出現
始終冇辦法顧得掂咁多地方
所以
面對而家變到越嚟越激烈嘅
保護全人類嘅戰爭
已經唔可以再分好人定壞人
只要係有實力嘅人
都希望佢哋可以
幫手戰鬥成件事就係噉樣咋
我冇興趣喎
點解嘅？
啲資料仲未派喎
佢點會有㗎？
要同你哋喺度玩埋啲無聊嘅扮英雄遊戲
真係諗起我都想嘔啊
激氣
喺度嘥我時間
難得我呢個外人今次
有機會潛入英雄協會嘅總部
結果淨係查到佢個名同埋佢
係B級第33名嘅英雄
係咪真係呢個光頭仔㗎？
唔係𠻺嗎？
真㗎
喺英雄認可考試嘅體力測試嗰一part
就係呢個男人創造咗史無前例嘅紀錄
吹雪大人
正式成為英雄之後
佢就冇乜嘢特別嘅戰績
但係好順利噉由C級升咗上B級
而且真係用咗好短時間
呢個男人一定有啲咩秘密
佢一定係有咩秘密
係佢強大嘅秘密
點都好啦，我哋而家掘咗佢出嚟先
係
我一定要揾到佢，然後向佢報仇
竟然咁大膽玩我兩次
我陰宿索尼實會令佢後悔
光頭仔唔使旨意走得甩啊
乖乖地受死啦
等我啊，奇玉
喂，啲item畀你攞晒喇
有冇搞錯啊？
手快又手慢冇吖嘛
我哋兩個一team㗎
你係咪傻㗎，霸王？
成身新手裝點打boss啊？
我自己winplay都贏到啦
唔使你打
揸爛咗個手掣𠻹
Hero，その名は約束のためにある
Go go，脆弱の平和
突き上げろ，Hero
孤独も背負う
Raposo，突き放う
Go go
必死にじゃない
Hero
Hey you are
the one，守るだけさ
Hero，せつするだけさ
係噉啲報酬應該fit fit啦
喂…
呢個預言家留低嘅預言不得了啊